# [Silver III] 두 스티커 - 16937

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/16937)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 6127, 정답: 2462, 맞힌 사람: 1868, 정답 비율: 39.551%

### 분류

구현, 브루트포스 알고리즘, 기하학, 많은 조건 분기

### 문제 설명

<p>크기가 H&times;W인 모눈종이와 스티커 N개가 있다. i번째 스티커의 크기는 R<sub>i</sub>&times;C<sub>i</sub>이다. 모눈종이는 크기가 1&times;1인 칸으로 나누어져 있으며, 간격 1을 두고 선이 그어져 있다.</p>

<p>오늘은 모눈종이에 스티커 2개를 붙이려고 한다. 스티커의 변은 격자의 선과 일치하게 붙여야 하고, 두 스티커가 서로 겹치면 안 된다. 단, 스티커가 접하는 것은 가능하다. 스티커를 90도 회전시키는 것은 가능하다. 스티커가 모눈종이를 벗어나는 것은 불가능하다.</p>

<p>두 스티커가 붙여진 넓이의 최댓값을 구해보자.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 모눈종이의 크기 H, W, 둘째 줄에 스티커의 수 N이 주어진다. 다음 N개의 줄에는 스티커의 크기 R<sub>i</sub>, C<sub>i</sub>가 주어진다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 두 스티커가 붙여진 넓이의 최댓값을 출력한다. 두 스티커를 붙일 수 없는 경우에는 0을 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>1 &le; H, W, N &le; 100</li>
	<li>1 &le; R<sub>i</sub>, C<sub>i</sub> &le; 100</li>
</ul>